再次欢迎女士们和先生们，哇，我想我只是翻了一番
听众的感谢，感谢你们所有中国武术爱好者
在这里查看最后一集Laszlo Montgomery的第二部分
非常简短的主题概述，值得拥有自己的播客体裁
上次我们召集我试图展示中国武术如何功夫功夫
schooi都是同一事物的所有这些不同的名称，这一切是如何开始的，以及如何
它在中国发展了几个世纪，我知道你们很多人
希望我能介绍更多的样式和技巧，诸如此类
与每所学校相关联的克里斯（Kris）身处伟大的足球之都
曼彻斯特英格兰队确实在游说太极拳趋势
这将是当今武术中的一集，也是其中之一
引入一些细微之处并标记差异的事物
更流行的风格，然后一旦您开始谈论这个，您就必须谈论
关于这一点，并一直持续下去，好吧，我不想再说一遍
suku Tran鞋，所以我希望您仍然喜欢V型，我很乐意将其命名为
快餐版本，这东西对您不利，我知道很多，我们希望
如果至少你们中的几个人能比我的能力更深入
激发了更多探索武术的灵感，我的工作完成了
可能再次死于许多广东话和普通话的名字和名词
一切都位于我的网站上，如果您想关注茶杯点媒体
在所有中文英语中，我也将广东话罗马化
可能更容易跟随咏春或年轻的国语双胞胎
这是功夫的一种流行，并在每个国家都得到了实践
在地球上，我猜这是全球性的事情，更不用说伟大的事情了
许多中国人的文化自豪感，因为您知道他们的特殊贡献
把它带到世界上武术不仅来自中国
意思是有人聚集的地方
这些艺术共同出现了过去的每一种文化和文明，
目前有自己的武术历史，但喜欢中国茶
陶瓷，自然医学，土木工程等等
中国对武术的贡献变得尤为重要
壮观而精致的中国武术是独一无二的，例如如何
几个世纪以来，它变得如此融合了道教的中国古代思想
佛教和儒家使人们着迷
功夫无处不在的功夫
美学上的优雅和最后期限，让我们坐下来，从较低处放大
比上一集的菲利克斯·鲍姆加特纳（Felix Baumgartner）水平低，并享受其中的一些
咏咏功夫的传说，然后我们来看看猿人血统和
谈论这个人，他的名字和名声已经远远超过了他的名字
经过这么多的努力，成为咏春的老师和推广人的原始成就
电影《杀手》和《咏春》已成为全球流行文化的一部分，因此
我们也会看他的生活，再看一个人在中国的生活，
他们在中国历史背景下学习它的另一个机会
住在它的门上，他们生活在1893年到1972年，从他的生命延伸到生命的弧线。
光绪皇帝理查德·尼克松在一周之内的中国访问发生了变化
世界，所以我们将在2500多年后再来看大师
发展的过程一直持续到今天，当您将其精简为
它的本质是中国武术或武术的练习，以实现
主要改善您的健康（尤其是运动神经）的三件事
其次是呼吸系统和心血管系统，我最敢说的是
作为自卫的手段，最后是在中国发展起来的武术
成为各种海洋或自我修养的工具
一种武术不仅仅是在学习如何捍卫自己并收起
对手，它关系到您的整个存在，而不仅仅是您的身体存在
你的精神和你的志，我知道我对志和
气功是你内在的生命力量，如果
您还记得太极拳系列或太极拳系列拳法和
谢晋这三种最流行的武术风格都与
阳理论中的中国哲学：将所有五个要素都纳入其中
太极拳与太极拳息息相关
儿童的杰作参考上一集，该图解释了
至高无上的事实，事实上，我将发布随附的PDF信息图
太极拳的哲学史系列
马特·希恩（Matt Sheehan）很友善，可以通过推特推销免费赠品
茶杯媒体部昨天晚上向全世界发布了您可以下载的内容
我的赞美看起来很棒，而且11 x 17 a3尺寸的层压板当然是
我实际上是从上一集起就将其发布到网页上的，却忘记了
提及，因此请在该有用的信息图表茶杯点媒体上浏览一下，或
如果那太复杂了，只要给我发电子邮件，通知我法律低下但茶杯点媒体和
我会亲自给您发送PDF和阴阳这两个对立的力量
讨论了ad nauseam和该哲学系列的这些对立面
一直是中国武术的前沿和中心，尤其是在势头强劲的情况下
南北朝拾音阴气呼气
快慢弹力后坐力上升跌倒哦然后闭合实心空硬软弹
捍卫伊恩和年轻的互补对立，我没有提到最后
根据武术史学家刚果的一集，
二十九种拳击或下巴，一百多种
上一集中的冷武器再次没有
使用火药彼得·洛雷·杜松子酒（Peter Lorre gin），他的书《中国武术从上古到
21世纪说没有报价，目前没有中国武术的练习风格
可以可靠地追溯到几个世纪之前，而大多数情况下，可以追溯到
最后的报价，但最后一集，我们看到了一切
有今天，并且自清末以来发展起来的一切都来自
自上世纪初以来一直在不断改进的工作体
这些古代人在尚朝记录了中国历史，留下了许多记录
其中以某种方式设法使它成为我们今天的很多形式
传说和令人难以置信的故事，以及其他形式的故事
中国武术在朝代发展，所以无论如何，我们来看看咏春拳
样式作为其他数百种中国样式之一的示例
武术我只提到五六
冰山一角，如果您搜索中国武术列表，您会在那看到的
大概会出现六十或七十种不同的种类，包括
Wing Chun Jing Wu ba kua cha whooshing tren，对于这些样式中的许多样式，
甚至可以进一步细分为区域或其他类型的变体
但是咏春风的中国功夫注定要长生不老
这就是李小龙在电影生涯中出名的风格
作为遍及全球数百万人的门户-您知道中国人
武术1966-1967我是《绿色大黄蜂》的每一集
范·威廉姆斯饰演Britt Reid Bruce Lee，饰演Kato Bruce Lee的真名是李淳
粉丝，但在香港和其他地方，他的艺名Lee更为人所知
萧龙萧龙他的小龙，他在那儿学咏春，所以
李小龙成就的辉煌和辉煌就是其中之一
男人自己的遗产最终成为教授咏春风格的老师
功夫对李小龙，但同样重要的是孟和太阳一起
俊俊和其他弟子们出任世界大使
这种南方的中国功夫风格，可能在每个国家都得到了实践
在世界上，有很多像我这样的人不练习
中国武术，但亲眼目睹了中国人的脊椎放松技巧和美丽
咏春在银幕上，让我们结束CHP武术概述
与咏春创作背后的传说和传说
像我上次提到的那样，把它带到了香港，然后从那里带到了全世界
少林寺是不可避免的如此引人注目的地方
陷入帝国政治，谁知道这是何时发生的，但是
少林僧侣与反清王朝的阴谋有某种联系
尽管据我所知，这是有记录的，在1800年代中期
满族军队进驻并把地方放到了火炬上，除了摧毁
少林他们杀死了很多僧侣，并试图消除他们认为的这个问题
每当有轻微怀疑时，他们就会扎根
关于一些阴谋推翻清朝和现在恢复明朝
满族人非常认真地对待这一威胁，并没有搞乱
不幸的是，清廷少林寺的五位高手
逃脱了，这些被称为少林传说中的五位长老
会在大约1300年之前在这座寺院里建立菩提达摩的开始吗？
南北朝时期被救出了可能
这四个男人和一个女人的遗忘咏春植根于功夫风格
从位于索姆河肖衬衫峰上的少林寺出来的
湖南省的山岳和逃脱剑术的五位长者
清军我们最关心的是女男孩或五妹
在普通话中，其他四个是女仆Aldrin a的朱master珊大师衬衫。
道教神父出资和苗千有关许多传说和故事
这些吴子都是南方少林寺的五位长老
中国功夫的风格不仅限于咏春，还可以追溯到智山大师
杉衫是传说中的福建南部少林寺的住持
那些逃离清军的人最终让我说这儿有
掌握中国教会的人肯定是一个以上的版本，以及他的身份
与北部和南部寺庙的联系实际上是谁创造的
确保她是这五位长者中最传奇，最伟大的，而她
是永春的创造者，她的父亲是将军，这解释了
她在生命的早期如何熟悉武术，她可能也可能不知道
是清军来时住在少林的一名佛教修女
现在缺乏少林男性居民的身体优势
吴梅修道院发展了自己的教学风格变化
少林几个世纪以来，她一直在认真研究大师。
在那里，从他们的教and和技巧中，她发展出一种方法
他们的功夫又进一步，她创造了一种具有两个主要风格的风格
发挥其作为自卫手段的功效的优势
进攻并不太依赖力量和这种风格
可以比大多数其他样式的功夫更快地拾取和掌握
不要紧你是甄子丹五英尺八百六十五
磅，贾巴尔（Kareem Jabbar）或一个十几岁的少年（如果正确地了解了他们的工作原理）
在同一个房间里-一个想出了一种方法来利用相反的阴能量来重定向
对手的力量，而不是大多数风格教给他们的力量
与对手相撞任何看过《猿人》电影的人都可以记住
他不断练习的木制物体叫做木制假人
我读了一个故事，讲英语，用中文说“ mu R and rung”。
这种标志性的咏春训练器的设计归功于吴梅
只是说传说，和任何一个传说一样好
说他们的羊毛迷宫灵感来自她的一些风格
观察鹤与蛇或鹳之间自然界的决斗
她在大自然中看到的啮齿动物
赋予动物能够同时进攻和防御的天赋
通过他们的运动效率，他们的速度灵巧和
集中精力和专注力，这是近距离拍摄的完美之选
肉搏战，正如我们与王龙和
螳螂的风格吴梅受到了来自她的灵感启发
自然，并将其应用到人类，直到南部的少林寺
有一个非常模糊的传说，仅此而已
体面的证据表明清军何时进入并摧毁了
少林寺是福建省的五个长老中的一些去了。
我说过重建南少林寺的唯一问题是
没有任何具体证据，也没有发现庙宇，只有口头传承
常常植根于真理，我不会说从来没有南方的寺庙，但是
来自福建某处的这座南方神庙
少林艺术长存，并继续发展另一种形式的
南方寺庙的传说说少林寺遭到袭击后
这五位长者散落在四川云南附近的某个城镇
中国西南边境地区的白鹤寺
一个偶然的机会也住在那里的是一个名叫Jim Yee的人
那是他来自广东的广东话，用普通话命名为日元R
被不公正地指控犯有某些罪行，并逃到了同一地区
关于他是谁的多个故事，是吉米的女儿被命名为荫
永春日元双胞胎青年他们一起住在这个偏远的地方和西南
中国和她在当地温和的豆腐摊子里帮助父亲出去了
现在以传统中国传统风格出现的年轻青年永春市场
早已与一个名叫莱昂·帕特（Leon pup Chou lien Porto）的当地男孩订婚
普通话就像命运一样，那里还有一些当地的军阀强人
认识一个坚强的家伙，那种没人喜欢的家伙，他曾经是好莱坞的主食
自1920年代年轻的咏春引起了他的注意，他看了一眼
她，并被深爱着，并利用他的权力和统治地位
开始采取行动，给了他翅木，并要求她结婚
来自恩义的地方，这里的事情变得有趣起来，一些当地女人
Yin Yi的老顾客和他的面团foo摊看到了正在发生的事情，
介入帮助，这个女人就是乌梅自己，她是其中一位。
她偶然逃脱了少林寺的五位长者，并逃到了这个地方
逃离后，她向欧洲货币联盟（EMU）求助，并说她知道发生了什么事，并想
在他需要帮助的时候帮助他，她告诉他，她愿意教书
并以自己发展起来的功夫风格训练他的女儿
在少林寺的时候，她告诉年轻的彝族
可以很快地教他的女儿武术，她将能够
在比赛中让这种残酷的工作迅速进行，Yummie能够表演
与这个侵略了他们和平生活的敌手的一些花哨的步法，
他与他达成协议，同意他女儿的婚姻
如果经过一定的约定时间他可以在武术中击败她
竞争，如果他击败了他的女儿，他们将立即结婚，如果没有
没有女人没有哭泣，在细节确定之后谁可以去上班她
训练过的尹永春成长起来的这种风格的功夫
在少林，她教年轻的咏春或杨英俊她所有的事情
知道，因为可以学习这种功夫五美的风格
快速并且不需要男人自然具备的体力
我们可以尝试快速地掌握这项技能，当然，这并没有什么坏处
少林寺的五位长老之一是你的四福，当这一天终于到来的时候
甚至还不到一年的时间就与不想要的求婚者举行了比赛，他
被严永春彻底击败，整个村庄都在庆祝和
吴梅带着她的工作告诉他咏春出去传播这种风格。
无论她到哪里旅行，最后一件事可能会告诉她的学生是
把这个功夫教给所有希望以最终目标学习的功夫
在与满清王朝的斗争中运用这种技能
恢复明代，并与那些可能离开而从未见过或听到过的人一起
从整个中国历史上再一次真正地保持了一个常数
在整个中国历史上，一个不变的观念是，这些形式的最光辉的用法
舒这些武术是用它们来捍卫国家的少女。
被压迫的村民们在苦难中肯定也帮助了那些人，但没有任何帮助
在您如此年轻的国家为自己的国家服务而战胜了这些技能
咏春现在可以自由假扮自己心爱的年轻巴克超力了
她教了她丈夫所有的翼飞翔技能，因为这是
少林寺五位长老之一直接教给她
何鸿是个学得很快的人，而且他不但很快掌握了咏春
功夫，他以妻子的名字为风格命名，当然还有
在18世纪末至19世纪中叶开始招收学生
是血统的起源，直接导致了芒（Mun）和布鲁斯（Bruce）
李先生，以及这位伟大的香港巨星产生的所有兴趣，
他的超凡魅力，演技排骨，纯粹的爱和对工艺的完美理解
李小龙（Bruce Lee）启发了全球数以百万计的人跟随永春之路
这就是一切的开始。关于莱昂的故事有多种版本
门厅，以及他如何进入Yemi和年轻的Chun Chun的世界，以及他的角色和
将这所学校的领导力传授给下一代
传说之一走了，继承了他的斯福小男孩的学生选择了
精通是Leland qui Liang Liang伟大的兰桂芳以他的名字命名
但他们同名李香兰正是第二位掌握了Wing的人
春和进行了局域网购买传授给他的教义，这是
还是在19世纪，我道歉说我在
这些人的广东话和普通话名字虽然我住在香港
九年来，我只懂一些广东话，但我从没听过
学会了怎么说，我学到了什么，我从未学过如何说
正确的说，我更愿意用他们的普通话来指每个人
一如既往的好几乎几乎所有您听到的中文术语
此剧集以可下载的格式精心列出在网页上
从这里开始，我们只在谈论南方的功夫
中国北方人是这样做的，南方人是有自己风格的
会说北方风格使用更多的踢脚，而南方风格则更多
罢工，中银说是的，我敢肯定
这些复杂，但作为中国南方的故事，我要提到的这些伟人
好吧，他们都以广东话的名字而闻名，所以我再次向我点头
粤语发言者很抱歉，如果这听起来听起来很怪异，
每个人都用他们的中文名字我会坚持一个月而不是
好吧，当我们回到我们的故事时，就称他为是，这就是传说中的故事
红船歌剧进来可能并不完全是事实，但如果事件发生的话
它和其他人说他们做的方式以及我在这里描述的方式和内容
一个故事是这样的，这是一家歌剧旅行社
叫做红船歌剧团或家用Tron单发bun头
伪装成巡回演出的表演者，一群传奇的功夫
大师们乘坐这艘船从河镇到河镇表演
粤语或佛山歌剧对所有当地人的技巧和
杂技是人山人海的地方，他们理应为
自己沿着他们的家园湾穿越的河流，但作为传说
当他们从一个地方到另一个地方去表演时，
同时，他们还将散布反清王朝的宣传，并敦促
时间到了，乘船的歌剧表演者到了
她的名字lee young-ae Ty和Wang hua PO Jung Rd和Huanghua Paul
我从Leland Kwai那里学习了Wing Chun，就像我刚才说的是Leon的学生
正如我所说，任永春的波尔图丈夫学习这种功夫风格
可以肯定的是，来自五梅的水龙头，但是除了那又是一个巧合
年轻的etai和wawapo碰巧还当厨师
在躲藏在视线之外的红船上，那只不过是逃脱的人
少林寺的方丈本人陈嘉诚肯定方丈教堂后
南部的寺庙被满族人摧毁，逃离现场并结束
当我说当厨师和等待时，说起自己的方式到这把红色蝴蝶结上
在合适的时间展示自己的光圈照度已经成为一个大师
六点半的保罗·利奥·田邦枪这把武器是240
到260厘米长的杆，对于我的非公制杆来说是94到102英寸
说美国滑雪这六个半点的保罗和蝴蝶在一起。
剑是永春方丈教堂使用的两种主要武器
年轻的etai和wawapo他对长杆和liang Italian wawapo的掌握
随即在春功夫楼教了方丈教堂
由梁亮合唱团教给他们，并从这种技能的结合中
六个半点Paul the lakhtin bun Guan或Leo Dan乐队Gong长杆
成为永珍双胞胎的一员，下一位咏春拳大师从1826年到1901年居住，他
是梁赞不朽的山东建雄先生。梁从
佛山他们称呼他为其他著名的人物，他曾是
佛山人经营着老式的中国药房
只要有一种，他就是当地人的首选草药师
疾病或另一天被梁热一枪探访
记得他，他是年轻的那艘红船歌剧的演员之一
我和梁扬聊天，过了一会儿他同意带梁
Jan还是一名学生，所以他和他的梁和瓦瓦波都通过了
掌握了咏春到梁扬或梁振的普通话，还有许多
他说赞赞技巧如此不可思议，如此成就和精确，以至于他
将机翼行李箱提升到一个新的水平，像Itza一样确定它是谁完成的
用单个添加的角色Liang Chun完善了作品
出生于1820年代初期的某个时候
继续成为所有有翼动物中最伟大的，当然也是最受尊敬的之一
双子大师在他自己的日子中也被称为有翼的-和王坤（Kun Wang）。
年轻的双胞胎chen-wong双翼拳头之王我们的双翼战斗没有
开玩笑的300名挑战者失败了
对阵梁淳（Lee Jan）和小弗洛伊德·梅威瑟（Floyd Mayweather）。不败的宝贝
没有人能打败梁春，他在战斗中因此而闻名
不仅可以对抗有翼双胞胎中的其他挑战者
学校，但无论他们的风格如何，他都会接受其他学校的来宾
他们所有的梁赞也都是主食，很多新旧
他来自很久以前的功夫电影和电视剧，很难分开
来自假新闻的事实，但他肯定在他的职业生涯中受到崇敬
珊只有时间教三个学生，其中两个是他的儿子
第三位学生梁B和梁爽是当地的一家货币兑换商
佛山名叫陈华山，他在1833年至1913年之间居住，钟声已经相当
在他开始学习咏春之前，以其他风格的功夫完成了
随着故事的发展，梁的儿子有点像是萨莫·洪·洪组合。
家伙带着所有这些沉重的硬币，他用自己的钱来交换了，所以他很强壮
梁展过后不久，换档器非常坚固且结实
于1901年过世的这名学生陈华轩开了一个双翼
佛山的一所学校，以此表达他对四福陈华轩的尊敬
有几个门徒，最后一个是我要说的男人
我的普通话粤语发音不正确的时候，他也很喜欢这些
我刚才提到的其他人也来自佛山的同一文化强国
广东省广东话剧之乡哦
狮子舞和岭南武术岭南这个词，也许你还记得
最近总结的历史是中国与越南的关系岭南就是那部分
包括广东南部广西和越南北部的中国
所以岭南是中国南方的代名词，重点是南方
广东也许您可以说是正确的，佛山位于佛山以北
广州西南的景民和崇山，以及
来自东泉的珠江三角洲，而且由于武术众多
一般来自岭南，尤其是佛山的艺术大师
这个地方也叫狼射手翔武术之地
如果Mun来自金钱，这意味着他从小受过良好的教育
佛山，早年生活充实而精益求精
传统的中国教育必须提供他从小就读的时候开始
陈华轩陈师傅对自己的手艺太认真了
首先出现在他的吴光上课，然后陈一开始不情愿
像个小学生一样富裕起来，不想浪费自己的时间
或浪费一些重要的东西，例如他对咏春的掌握以及
年纪轻轻，前景看似渺茫，但陈华山确实决定了
教年轻人给他收取高昂的指导费，
一家人愿意为证明每个人都有自己的老话而分叉
如果男人只能和陈华山一起学习几年的话，这个价格很可惜
在曾直接在朗·约翰（Long John）的指导下学习的少爷之一
从那时起，三名学生于1906年过关进入1920年代
最有成就的学生张索接任永春大师的衣钵
作为1930年代所有人的老师
伟大和普通话，他被称为宇钟秀
对于咏春来说，没有人比这更重要
比吴悟空更伟大的他没有他更出名的名字
学生，但在1910和20年代，他是公众的面孔和最美好的生活
咏春拳的执业者咏春拳在1930年代仍然只是许多人中的一员
在华南各地，当然在佛山乃至至今都在实践
随着风格的发展，咏春几乎不是最受欢迎的陈华
首先开设了一所正规学校，该学校公开地教授咏春，但是
几乎没有引起什么大的轰动，此外，正如我在上一集中提到的Boxer
叛逆与咏春无关，与拳击无关
无论是反正西方的武术，还是
在中国获得学位我不知道义和团运动和
参与其中的人受到的侮辱对他们如何
被视过的中国人将在国际社会上大规模传播
在陈华盛顿的时间里，人们对此感到恐惧或鄙视武术。
更多的人开始发展为身心自我的一种形式
到那时为止，它主要是为其他人实践的
为军队或执法部门的生活做好准备的理由
在1920年代，当然在1930年代，人们可能会练习
武术作为一种爱好或对艺术的热爱或作为一种归属方式而开始
起飞还需要很长的路要走
是现代的，但在1937年日本入侵中国的前夕，
已经不仅仅是培训某种可能会从事某种职业的方法
就像我说的，陈华轩最伟大的学生是在荣格（Jung）一样，所以需要一定的技能
在垂死的日子里，陈华恳求安贾姆灵魂继续
教给那个我们在张中看到如此巨大潜力的学生是真的
他的话语接手，作为杀手Sifu教给他同样的机翼chewin风格
五年前她在少林寺长大的功夫的故事
这种中国武术的重心
如果有人继续他的训练，继续在佛山市
咏春和其他一些在钟这样的学生
那个男人在Khe Sanh和yo Choi也有你一起
成为咏春的三位英雄
除了他在中国享有盛誉之外，在溪山还是兰契山还有四福你吗？
咏春拳大师也因将此武术带入
我在1890年至1956年期间居住的越南yo choy或Y outs
他也是那位永春伟人的第五代人，曾与他一起学习
虽然有些故事声称它至少有一阵子，但他是
无疑是他这一代最伟大的人之一
咏春小费人一家的三位英雄小时候把他送到香港
十几岁，为了进一步深造，他被著名的圣保罗大学录取了。斯蒂芬的
大学至今仍在史丹利的通台湾路22号附近
出于几个原因，过去几集提到的机构
命运是在1908年，当时他还是香港一个年轻学生的时候
如果Mun遇到了Leung bik，请记住他Leung是伟大的Leung Jan的儿子
您记得的大师在300次比赛中仍然不败，因此在香港
Kong it Minh和这个年轻的大个子Chen一起继续他的咏春学业
华轩，然后是吴东苏，现在梁碧霞，不乏优秀的老师
男人，我的香港听众可能是
想着这个家伙，他会在广东话和普通话之间切换
只要就这件事感到遗憾，就请问Maan和Leung bik的关系如何
在香港有一个古老的故事，关于它如何
一个人介入捍卫一些香港本地人，他们遭到了粗暴对待
他走来时，不公正地被警察操纵，他来给警察食物并安放
他在我们面前轻轻地倒下了几位证人，其中一位是旁观者
他看到了整个故事，将故事传达给了梁碧克，梁碧克后来
我安排了一个星期一的聚会，正如我说的成为他的私服十年，他
在梁启超的镜头下结结巴巴挑梁启超是梁尘大师的儿子。
从传说中的洪特隆单发bun头的人那里学到了这些技能
歌剧真正的24岁杀手回到佛山，最终
在一所小型的翼翼双子学校上学这是在1930年代中期，然后是1937年，
对中国来说是好年景，日本发动了入侵，并没有花很长时间
佛山将被日军侵占，
甄子丹主演的第一部热门电影2008年电影回想起来
一切顺利，星期一和日本人在佛山居住的所有华人
这是一个痛苦的时期，中国武术的教学是
我相信第一部剧中描述的戏剧
电影并非完全如此，但任何不熟悉日本1937年和
1945年占领了中国某些地区，电影帮助提升了
拉开几英寸，您就知道了主意，但在1945年战争结束后，中国
并没有休息太多，不得不忍受了Civil毁坏的四年
如果那时人类仍在佛山并担任警察，那将是一场战争
国民党政府于1949年被国民党击败
为了安全起见逃到香港，很多人没有给予支持。
内战期间的共产党人有同样的想法，在香港
在一个好朋友的帮助下，佛山如家开始了ins cool的翅膀
在九龙饭店员工协会总部，这就像一家餐馆
工人工会后来在1967年开设了另一所学校
叫咏春体育协会咏春兔慢慢来
缓慢的月亮以他的教学能力和出色的教学能力在香港享有盛誉。
他带来的永春风格赢得了声誉，
在此之前，旺旺轩（Mong Wang Xuan）风格的功夫在中国并不广为人知
在香港，人们的意识都始于Minh，尽管风格日渐流行
每天都在流行学生的教学，但这并没有使它成为梦a以求的东西
富人，男人的最大遗产可能就是他在创造这个过程中所做的一切
对咏春的认识，并奠定了使艺术得以发展的基础
遍布世界各地，但他最有名的也许是
李小龙（Bruce Lee）在1950年男子抵达香港后以及
中华人民共和国成立，咏春贞勋的中文字符是
最初的变化是永春，意味着永恒；春天，年轻，意味着永恒
永远这是年轻女子的名字，但大师爷们却要求改变
在年轻的汉字中，它还很年轻
第三声调，但现在是一个新角色，这个新角色意味着要唱歌或唱歌
可以从字面上翻译成年轻的双胞胎陈唱歌的拳头也年轻
以诗意形式表达或叙述咏春的英文拼写的方法
今天也被正式命名，从WI C H C HUN变更为VI ng Tsun
全球有超过200万人学习和实践
起源于少林寺的咏春拳功夫
在所有的电影中都可以看到曼电影大师，我经常说它是用Zig吹起来的
他于1972年12月2日死于喉癌，死前七个月
是他最著名的学生布鲁斯·李（Bruce Lee）的故事，如果男人是
对鸦片管道也不陌生，因为鸦片的禁忌性质
穆恩（Mun）和他与OPM的关系使我们今天充满了麻烦
没有人跟着GoPro或iPhone跟着他走
知道这是真的多少，他是第九代大师
咏春一路回少林会起诉这五位长老
少林寺吴梅那人在特洛伊旺角第149号住了最后的年头
距离弥敦道和旺角路不远的街道，具有年轻的传统
将咏咏精湛的技艺传给儿子梁碧和梁振的成龙
如果约翰和中国北方的江泽民是
被称为yeah John，是的Jung我忘记了在哪里读的书，但之后听到了
一个人过去了，他们发现了成千上万的美元，并没有存入
签入他的公寓，但可能来自他认识不起的学生
训练，所以他只是让他们付钱给他，但他从来没有兑现过支票-
他是什么样的人，当然，如果没有男人的话，这并没有结束
后来在maan取得成功，他的大师级人物再也没有了，普通话他的
这个名字的发音是二世五月，他住在1938年至2001年之间，并曾就读于此。
从1957年到1972年逝​​世，当时他的海鲜年仅34岁
死后，他的名字从他的私服中赐给了他，他是那个人
谁给了更多的东西就是他的名字这就是1970年代的那个所谓的
寒武纪爆炸不仅发生在咏春身上，还发生了许多其他古代事件。
来自香港和大中华地区的现代风格
顺便提一下，世界莫里亚人是由他的堂兄莫伊（Moy）介绍给它的
幸运的Bing Wha也算了自己
在他们中间，学生们和我提到了被手表淘走的现象
最近在大约一个月前的5月26日，好游艇已经开始在香港教学
1962年，Kong成为王璇有史以来最年轻的四福
到他24岁时，提到莫伊大师游艇的原因是
除了在掌握咏春拳方面的成就以及他不懈的奉献精神
教他搬到纽约市，他开了一个武术的女人
工作室，他把咏春带到了大苹果公司，现在已经有几代人了
自从我的游艇来到这些海岸以来，咏春我想你可以说
遍布整个美国，我不仅在谈论
较低的48个我的游艇之一，更知名的学生，唐朝阳，另一个
走向世界并带来了他学到的咏春拳的香港人
在此之下，载人和莫伊游艇先于1971年到达英国，然后又驶向我们的
曾经是加拿大北部伟大而友好的邻居
最近宣布将与墨西哥和美国共同举办2026年世界杯
可以追溯到吴梅（Wu Mei），他向武术教授这项武术
绝望的严永春（Yam Wing Chun）从此风格得名，贯穿整个
大师们的血统一直到Moy，但这些武术的奉献精神
艺术家将功夫的风格带到这里的成千上万
美国和世界各地的人都已经学到了这一点，并且很多人做到了
他们身体和精神人物的核心，甚至
Moy Yat的传递，火炬传递给了新的机翼
Chun Dong Master Moy on my Dong于1980年开始在Moy游艇上学习，
很幸运在接下来的二十年里一直与Moy亲密接触Phu，直到
Moy Yat宗师通过Moy dong过去从他在费城的家中通勤
到纽约唐人街学习在Moyer和您读过的奉献精神下的学习
在卢西亚的所有伟大小说和所有武术大师的故事中
他们对完美工艺男孩的承诺
他今天继续在弗吉尼亚州开展活动，并开办了其他学校和数百所学校
像世界各地的Moy dong一样的海鲜
他们还没有荣幸地学习更多的东西，但不是每个人
从可以追踪血统的老师那里学习咏春
少林寺五位长老的直系后代，希望你
在您这里找到了咏春功夫历史的一点概观
喜欢遍及整个世界的其他数十种风格
群众的世界，以及那里最流行的中国武术
还有数百种起源于中国的样式和引入的样式
来自其他国家泰国巴西日本韩国所以下次您要看
亲自或在银幕上放一些功夫，希望大家
欣赏中国武术的长寿和丰富性，它是其中之一
许多东西定义了这种古老的千年文化，很多人
说是的，中国文化很好，这是原因之一，还有其他原因
可以说还有更多的多媒体资源
如果您想进行自己的深潜，可以去那里探索这两个
情节仅是一点点，这全都是makan qua的历史概述
咏春拳中的中国武术，任何人都可以查看中国历史播客
第一次，欢迎中有很多东西供您探索
网站上有一个茶点媒体，您可以将其与所有其他内容联系起来
弯腰让我登上平台的关节
YouTube SoundCloud拼接器在电台Spotify中进行调音，通常会怀疑您
知道他们是刚果狼春秋中国武术的春秋
艺术5,000年，如果您愿意，我推荐这本书
感谢Michael bang，了解有关武术历史的更多详细信息
渴望成为让我最终接受这个话题的最后一根稻草
自2010年以来，你们每个人都给我发送电子邮件，要求我涵盖我的主题
希望您不要太失望CHP是记录的历史的骄傲成员
播客网络记录了历史点网，当您听到这个消息时，我会
马尼拉骨头将在6月21日至28日到达
你们需要调整的是拉兹洛·蒙哥马利（Lazlo Montgomery）从
天使城洛杉矶一个秘密地点的地下掩体
加利福尼亚州历史悠久的黄乔的姊妹城市我会让你知道
下次再加入我，您会不会再来一次激动人心的中国
历史播客
你